[Music]
[Música]
Hello how are you Friends and friends how are you
Hola qué tal Amigas y amigos qué tal
well pay attention because today I bring you
estáis bueno atento porque hoy os traigo
an excerpt and an incredible video of my
un extracto y un videito increíble de mi
friend
compañera
Maica Bajo
Maica bajo
destroying Belén Esteban and leaving her
destrozando a Belén Esteban y dejándola
blurred Paty Me too Although I'm going to
Paty difusa Yo igualmente Aunque voy a
comment on an excerpt that has really
comentar un extracto que a mí me ha
caught my attention and that I want to
llamado mucho la atención y que quiero
discuss with you because I find
comentar con ustedes porque me parecen
a couple of things curious of course I
curiosas un par de cosas por supuesto os
recommend point number one that you
recomiendo punto número uno que os
subscribe to Mike Tabaco if by any chance you
suscribáis a Mike tabaco si es que Acaso
are not subscribed point number 2 that
no estáis suscritos punto número 2 que
you watch the full live because already from
veáis el directo completo porque ya de
Grana completely everything that she
Grana por completo todo lo que ella
thinks she calls the information
opina llama muy trabajada la información
about this estrangement that is being
de este distanciamiento del que se está
talked about right now between Belén Esteban
hablando ahora mismo entre Belén Esteban
with her former representative Agustín etiem very worked out let's
con su ex representante Agustín etiem a
see Here there are several factors for me the
ver Aquí hay varios factores para mí la
thing is divided into two points
cosa se divide en dos puntos
Belén Esteban is hurt with Agustín
Belén Esteban está dolida con Agustín
because she would have found out that Agustín
porque se habría enterado que Agustín
continued to maintain contact with Toño
seguía manteniendo contacto con Toño
Sanchí Whoever was once well his
sanchí Quien fuera en su día bueno su
right hand man no he was the right hand man
mano derecha no él era la mano derecha
the person trusted by Toño Sanchín let
la persona de confianza de Toño sanchín
's say that  Agustín was an apprentice who
digamos que Agustín fue un aprendiz el
learned everything from Toño Sanchí okay he
que aprendió todo de Toño sanchí vale él
owes everything to Toño Sanchí and it seems
se lo debe todo a Toño sanchís y se ve
that Belén Esteban would have found out that
que Belén Esteban se habría enterado de
Agustín would maintain contact with Toño
Agustín mantendría un contacto con Toño
despite the fact that she has reported him
a pesar de que ella lo tiene denunciado
criminally she considers that this is a
penalmente ella considera que eso es una
betrayal because she considers Cautín to be more
traición porque considera cautín es más
than a representative a friend okay
que un representante un amigo vale
very thing a very big mistake no this
cosa muy un error muy gordo no esto
also happened to her with Toño no that in the end they do
también le pasó con Toño no que al final
not understand that work is
no entienden que el trabajo es el
work and well anyway on the
trabajo y bueno en fin
one hand there would be that part and on the other
por un lado estaría esa parte y por otro
hand Belén sells on Sálvame now
lado Belén vende en sálvame ahora de
suddenly something new Belén sells that
repente cosa nueva Belén vende que
Agustín would have been using her
Agustín la habría estado utilizando
because she
porque ella
received
recibía por parte de Agustín de Olga de
false information against Rocío
informaciones falsas en contra de Rocío
Carrasco from Agustín so that she would have a better
Carrasco para que ella tuviera más
position in favor of the Flores
posicionada a favor de la familia Flores
Moreno family no And this Jamaica Vasco which is
moreno no Y esto Jamaica Vasco que es
very long does not work let's listen to her
muy larga no le cuela vamos a escucharla
and we are going to comment with you some
y vamos a comentar con ustedes algunas
things that may have escaped
cosillas que puede que se hayan escapado
Well,
Pues
the complaint was for a  alleged
que la querella era por un presunto
crime of discovery and disclosure of
delito de descubrimiento y revelación de
secrets the usual crime
secretos el delito de siempre
remember that there was a complaint in which
acordaros que hubo una querella en la
Belén Esteban was involved
que Belén Esteban estaba involucrada
also Olga Moreno because
también Olga Moreno porque
Belén in the pulpillo one afternoon gave an
Belén en el pulpillo una tarde dio una
exclusive that Rocío Carrasco owed one
exclusiva de que Rocío Carrasco debía un
million euros to the public treasury of
millón de euros a la hacienda pública de
Madrid and this information It is supposed that it had come
Madrid y esta información Se supone que
out that Olga had
había salido de que Olga la había
opened a letter Antonio David and in that
abierto una carta Antonio David y en esa
letter was that information okay
carta estaba esa información vale
this complaint was completely
está esta querella quedó completamente
annulled okay archived and Olga
anuladísima vale archivadísima Y Olga
was completely out just like
quedó completamente fuera al igual que
Belén Esteban I also want to add here
Belén Esteban quiero Añadir aquí además
a detail that it is apparently said
un detalle que al parecer se dijo
that Rocío Carrasco offered Belén
que Rocío Carrasco le ofreció a Belén
Esteban to
Esteban
remove her from the complaint in exchange
sacarla de la querella a ella a cambio
for Belén saying where she got the
de que Belén dijera de dónde le vino la
information from Of course because Rocío Carrasco does
información Claro porque Rocío Carrasco
not want justice and she did not want it in this
no quiere justicia y no quiso en este
case Nor did she want justice a conviction
caso Tampoco justicia quería una condena
for Antonio davío for Olga Moreno Okay
para Antonio davío para Olga Moreno Vale
and she did not care if
y le daba igual si se habían revelado
secrets had been revealed and her
secretos y se había vulnerado su
privacy had been violated or whatever what she
intimidad o lo que sea ella lo que
wanted was for God's sake please a
quería era por Dios por favor una
conviction for Antonio David some judge
condena para Antonio David algún juez
who will make me  case and I can get a
que me haga caso y yo pueda sacar un
headline in some newspaper that he is
titular en algún periódico de que lo
convicted for something they had even asked for
condenan por algo le habían pedido hasta
jail time for Belén Esteban last year it was
cárcel a Belén Esteban el año pasado
published that they had asked for
salió publicado que le habían pedido
up to three years in prison for Belén
hasta tres años de cárcel a Belén
Esteban for an alleged crime of
Esteban por un presunto delito de
discovery and revelation of secrets.
descubrimiento y revelación de secretos
In addition, you already know that in this
Además ya sabéis que en este
procedure Olga Moreno was also investigated,
procedimiento también estaba investigada
what happens is that since no
Olga Moreno lo que pasa es que como no
evidence was found on her,
se encontraron pruebas a ella
the matter was dismissed with respect to
el asunto lo sobreseguieron respecto de
Olga Moreno due to lack of evidence because
Olga Moreno por falta de pruebas porque
Rocío Carrasco said that it turns out that
Rocío Carrasco decía que es que resulta
a letter arrived at Olga Moreno
que le llegó una carta a Olga Moreno a
's house, she opened it Despite the fact that
su casa esta la abrió Pese a que ponía
the stamp on the letterhead said it was for
en el sello en el membrete que era para
Rocío Carrasco and in this way she
Rocío Carrasco y de esta manera se
found out about the debt, not a potato roll,
enteró de la deuda no un rollo patatero
but let's go that it doesn't pass
pero vamos que no cuela por ninguna
anywhere in fact if she opens a letter
parte de hecho si ella Abre una carta
from Antonio David, okay, not from Rocío
de Antonio David vale No de Rocío
Carrasco that Rocío Carrasco says as if it were
Carrasco que Rocío Carrasco dice como
n't that it came in the name of Rosa
que no que venía a nombre de Rosa
Carrasco, Antonio David arrived to her, due to
Carrasco le llegó Antonio David por
some confusion, that's what
alguna confusión eso es lo que está
Maika is saying, no, that she opened a letter
contando Maika no que abrió una carta
for Antonio David, there was information about
para Antonio David ahí estaban datos de
Rocío  It doesn't make any sense,
Rocío es que no tiene sentido ninguno
let's see if I'm on Big Brother,
vamos a ver si yo estoy en gran hermano
it's very logical that my wife, if I don't
es muy lógico que mi mujer si yo no
have any secrets in the house, okay,
tengo ningún secreto en la casa vale
well, it's very logical that my wife
pues es muy lógico que mi mujer
opens it to me to see if it's something
me la abra para ver si es algo
important, whatever it is, okay, Belén
importante lo que sea vale que Belén
Esteban tells it, the problem is
Esteban lo cuenta el problema es de
Belén Esteban's, go after Belén Esteban through civil proceedings. Do
Belén Esteban ve por lo civil con Belén
you remember this story? And
os acordáis de esta historia y dijo la
justice said that
justicia que
[Music]
[Música]
Mauricio Carrasco, you're back
Mauricio Carrasco usted Otra vez por
here making up stories about the
aquí inventándose los cuentos de la
good pipe, you know it's like Marco
buena pipa ya sabéis que es como marco
Marco, he's looking for his mother and Rocío
marco Va buscando a su madre y Rocío
Carrasco, the judge who believes her about Olga
Carrasco en juez que la crea sobre Olga
Moreno, they didn't pay any attention to her.
moreno no le hicieron ni [__] caso
This type of people
de alguna manera este tipo de personas
like Rocío Carrasco should somehow veto her, veto her
como Rocío Carrasco
lawsuits and
vetarle vetarle las demandas y las
complaints in court because they
denuncias en los juzgados porque es que
saturate justice with true things
saturan la Justicia con cosas de verdad
that are totally contrary to what
que son totalmente contrarias a lo que
justice is for, okay, they
es para lo que está la justicia vale que
use justice as a
utilizan la justicia como un arma
personal weapon, but at the level of having a
personal pero a nivel para tener un
headline, for revenge, you know, and that's
titular para venganza sabes y para eso
not what it's for. They
no es
continued the investigation with Belén
continuaron la investigación con Belén
Esteban and they had  asked for even jail
Esteban y le habían pedido hasta cárcel
and everything and I want to explain to you with all
y todo y que os quiero explicar con todo
this, well man, if now Belén Esteban comes out
esto pues hombre que si ahora sale Belén
saying that she gave this information
Esteban diciendo que esta información se
to Agustín Etién and Antonio David
la dio a Agustín etién y Antonio David
Flores, she's not asking, I'm asking you, okay, is
Flores no está pidiendo os pregunto vale
n't Belén Esteban asking Rocío
no está pidiendo Belén Esteban a Rocío
Carrasco to file a complaint against her,
Carrasco que le ponga una querella
Antonio David and Agustín, did you
Antonio David y Agustín lo habéis
understand at the beginning, Rocío Carrasco
entendido al principio Rocío Carrasco
said that it was Olga Moreno? I
dijo que había sido Olga Moreno yo
really don't know if Belén will come out and
de verdad o sea no sé si Belén saldrá a
say that
decir eso o a insinuarlo porque creo que
or insinuate it because I think she could get into trouble, okay? I don't think Belén Esteban will touch on that case anymore, but obviously if she did, it would be a tremendous flattery and a tremendous letting down of her pants for Rocío Carrasco and she could even get into trouble because of her. I
e incluso meterse en un lío por ella
sincerely don't know, I don't think so. You have to
sinceramente no sé no creo tenéis que
think and I'll also be reading your opinion in the
pensar y estaré leyendo también en la
comment box, as always.
caja del comentario como siempre vuestra
Justiciaban or so I've seen in
justiciaban o así lo he visto en la
Lecturas magazine saying that
revista lecturas diciendo que es que
this information was given to her by Agustín
esta información se la dieron Agustín
Etién and Antonio David Flores, eh. No,
etién y Antonio David flores eh No acá
the magazine already came out here, my mother, my mother,
salió ya la revista de madre mía madre
my
mía
mother  oh my goodness Agustín and Antonio
madre mía madre mía Agustín y Antonio
David Flores Antonio Flores was on
David flores Antonio Flores estaba en
Big Brother, I mean, I don't know if
gran hermano o sea no sé si se ha dicho
Belén Esteban said that literally. I
Belén Esteban eso de manera literal Yo
know that Lectura magazine
sé que ya la revista lectura en su día
was really trying to stir things up
pues estuvo como intentando por narices
between Belén and Antonia. I saw that it
meter caquita entre Belén y Antonia vi
didn't end until they started fighting. Belén
Bueno hasta que no se pelearon no
Esteban came out to deny
terminó no Belén Esteban salió a negar
the information that Lectura magazine gave.
la información que dio la revista
Belén Esteban and Antonio David
lectura Belén Esteban y Antonio David
broke up their friendship. Exclusively exclusively, and
rompen su amistad exclusiva exclusiva y
Belén Esteban posted a story on her
Belén Esteban puso una historia en su
Instagram saying that the information
Instagram diciendo que esa información
was false, okay, denying it. I
era falsa vale desmintiéndola Yo me
imagine that because of pressure and all that,
imagino que ya por presiones y demás
in the end she had to give in. And yes,
pues al final ha tenido que ceder Y sí
if you want to stay there, then yes.
Si quieres seguir ahí pues sí
Esteban to Rocío Carrasco. Look, I'm
Esteban a Rocío Carrasco Mira te estoy
doing you the favor of your life because
haciendo el favor de tu vida porque
now if you want, you can file a complaint against
ahora si quieres le pones la querella a
Antonio David and Agustín, and I'm going to
Antonio David y Agustín etién que yo voy
go to trial to testify as a witness. I mean,
a ir a juicio a declarar como testigo o
this is going as far
sea es que esto está llegando tan lejos
as I'm telling you because, of course,
como os estoy contando porque Claro
look at the whole pension scheme. Why did
fijaros en el lío del montepío Por qué
Rocío Carrasco believe it was against Belén
se creyó Rocío Carrasco contra Belén
Esteban? Well,  a crime of
Esteban Pues por un delito de
discovery and revelation of secrets
descubrimiento y revelación de secretos
What do we know about this crime? Well, it
Qué sabemos de este delito Pues que
requires the victim's complaint And
necesita la denuncia de la víctima Y en
secondly, what it requires is for
segundo lugar lo lo que necesita es que
the victim not to forgive
la víctima no perdone
the accused, whoever wants to be
al acusado que quiera que quiera que lo
convicted, we have seen several cases,
condenen hemos visto varios casos hemos
for example, we have seen the chorizo ​​operation
visto por ejemplo la operación chorizo
of light discovery and revelation of
de luz descubrimiento y revelación de
secrets because the lie factory
secretos porque la fábrica de la [__]
goes after everyone,
va detrás de todo el mundo
behind all the famous people who appear
detrás de todos los famosos que aparecen
in this investigation to convince them to
en esta investigación para convencerles
drop the complaint and well,
de que le quiten la denuncia y bueno
incredible, incredible, incredible,
increíble increíble Increíble
how Belén Esteban suddenly
como además Belén Esteban de repente
says, as our colleague Maika is now telling,
dice como está ahora contando nuestra
that Belén Esteban
compañera Maika que Belén Esteban
suddenly feels used by
de repente pues se siente utilizada por
Agustín for putting them in favor and for giving her
Agustín por ponerlas a favor y por darle
information about Rocío de Olga and as
información de Rocío de Olga y como bien
Mike has said here in his stratum, now
ha dicho Mike aquí en su estrato ahora a
next, for that, I
continuación que ya para eso os
recommend that you watch her entire video and
recomiendo que veáis su vídeo entero y
her entire live show
su directo entero
at what moment, at what moment, Belén got
en qué momento en qué momento Belén se
wet for the Flores Moreno family
ha mojado por la familia Flores Moreno
there, between five, we have seen how they
allí entre cinco si hemos visto como
threw out a lot of her colleagues
echaban un montón de compañeros suyos
For really giving their opinion on what they thought and
Por opinar realmente lo que opinaban y
she is not, that is not her case, she at the
ella no no es el caso de ella ella en el
time that they threw out the series  She made up
momento que echaron la serie se arregló
with Rocío Carrasco and got on very well
con Rocío Carrasco y se puso muy bien
with Rocio Carrasco and she was dancing
con Rocio Carrasco y estuvo bailando con
the conga with her even though Rocío
ella la conga a pesar de que Rocío
Carrasco maintained the complaint because she didn't
Carrasco mantenía la denuncia porque no
get her way. No family, I
se salía con la suya no familia os
'll be reading the comments box,
estaré leyendo la caja de comentarios
okay, tell me what you think. Tell me what you
vale decirme qué pensáis decime qué
think. This is very
opináis esto es información muy
important information that I didn't have, that shouldn't
importante que no tenía que no tendría
be forgotten. I recommend
que quedar en el olvido os recomiendo el
Maica's channel. I send you a
canal de Maica os mando un abrazo en
huge hug and until the next video.
orme y hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]